1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

For: Es un tipo de ciclo o bucle que se utiliza para realizar un proceso iterativo hasta cumplir una condición en particular. Has de cuenta que estas desayunando y tus amigos están atentos de que salgas a jugar con ellos, durante el desayuno le estarás preguntando constantemente a tus padres si ya puedes salir, pero ellos te responderán si ya acabaste de desayunar, tu dirás que no y tendrás que seguir comiendo hasta que finalices con ese proceso, una vez acabes, seguro que tus padres dejarán que salgas a jugar y así se acaba el ciclo del desayuno.

&&: Operador lógico AND que se cumple si y solo si las dos condiciones evaluadas son verdaderas. Ahora, imagínate que para lograr que tus padres te dejen salir a jugar con tus amigos además de terminar de desayunar, tengas que lavarte las manos, pues es así como funciona esto. Debes cumplir con las dos condiciones dadas por tus padres (desayunar y lavarte las manos) para que puedas salir a jugar.

||: Operador lógico OR el cual se cumple solo con que una de las dos condiciones que evalua sea verdadera. En este caso no sería una buena idea mantener la misma lógica del ejemplo anterior, verdad? ya que te sería fácil escaparte a jugar, es por ello que el ejemplo para explicar este proceso será aun más sencillo porque es como si tus padres te pidieran que si en el desayuno vas a comerte una naranja o una manzana, a ellos les es indiferente si escoges una de ellas o las dos, ellos solo quieren que te alimentes bien y comas por lo menos una fruta en el desayuno, así funciona se cumple cuando es una, la otra, o las dos, pero en nunca el caso en que no sea ninguna.

!: Operador lógico NOT deniega una expresión, es decir, que es como si se invirtiera su condición. Aquí es cuando preguntas por algo que no quieres que se cumpla, para poder seguir con alguna acción deseada, por ejemplo: Cuando te haces el listo y le preguntas a tus padres si no está lloviendo, ellos claramente dirán que no, a lo que repondes que si entonces puedes salir a jugar.

