1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Arrays: Los arreglos, son una serie de elementos/items que en JS van entre comillas y separados por coma,, se crean simplemente desde la utilización de corchetes [] hasta otro tipo de sintaxis más compuesta. Pueden ser una serie de texto, variables, constantes, combinaciones de estos, etc. De manera similar a los strings cada uno de los datos contenidos en un array tiene una posición que va desde la 0 hasta la n, pero la diferencia es que en un string se hace referencia es a la posición que tiene cada uno de los caracteres que componen el string, en cambio, en un array el index hace referencia es al dato completo que está contenido en esa posición. Imagínate que es como una dispensa en la cual almacenas diferentes alimentos y a cada alimento se le asigna un número para saber en que posición de la dispensa se encuentra almacenado.

