1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

prototype: Los prototipos son todas aquellas propiedades y métodos que vienen asociados por default a la creación de un objeto y que están directamente relacionados con el tipo de dato que sea asignado a ese nuevo objeto. También permiten agregar esas propiedades, métodos, etc. que normalmente no se encuentran dentro de la definición o alcance que se le ha dado al objeto o a la clase, es decir, que se adiciona por fuera de ellos y normalmente no cambia. El objetivo de los prototipos, es hacer más efectivo el código, evitando duplicación innecesaria. Es como si tuvieras tu carrito de juguete el cual trae por defecto características como llantas, puertas, motor, color, etc. y funciones como encenderse, apagarse, acelerar, etc. Pero que además de eso le puedes adicionar características y funciones adicionales de forma manual.

Constructors (de Clases): Un constructor es un método especial (función) que se ejecuta en el momento que se crea un objeto de la clase. Por tanto, los constructores son aquellos a quienes acude una clase cuando necesita crear un objeto/instancia e inicializar sus propiedades y/o heredar sus métodos. Imaginate que la clase es la fabrica de los carritos de juguete y los constructores de esa clase son quienes determinan con cuantas llantas, cuantas puertas, cuantos motores, de qué color, etc. tendrán los objetos/instancias que son los carritos creados a partir de la fabrica.
